## <a name="installation-instructions"></a>Инструкции по установке 

Существует два разных способа найти **платформы компилятора .NET SDK** в **установщик Visual Studio**:

### <a name="install-using-the-workloads-view"></a>Установка с помощью представления рабочих нагрузок

SDK платформы компилятора .NET автоматически не выбираются как часть рабочей нагрузки для разработки расширений Visual Studio. Необходимо выбрать его как дополнительный компонент.

1. Запустите **установщик Visual Studio** 
1. Выберите **изменения** 
1. Проверьте **разработки расширения Visual Studio** рабочей нагрузки.
1. Откройте **разработки расширения Visual Studio** узел в дереве сводки.
1. Установите флажок для **платформы компилятора .NET SDK**. Вы найдете его последнего в списке дополнительных компонентов.

Кроме того, следует также **DGML редактор** для отображения в визуализаторе диаграмм:

1. Откройте **отдельные компоненты** узел в дереве сводки.
1. Установите флажок для **редактор DGML**

### <a name="install-using-the-individual-components-tab"></a>Установка с помощью отдельные компоненты-вкладка

1. Запустите **установщик Visual Studio** 
1. Выберите **изменения** 
1. Выберите **отдельные компоненты** вкладка 
1. Установите флажок для **платформы компилятора .NET SDK**. Вы найдете его последнего в списке **компиляторы, построение средств и среды выполнения** раздела.

Кроме того, следует также **DGML редактор** для отображения в визуализаторе диаграмм:

1. Установите флажок для **DGML редактор**. Можно найти в списке **средства кода** раздела.
