
<span data-ttu-id="93bf4-101">Тем не менее при вызове **String.Format** метода, необязательно сосредоточиться на определенный перегруженный метод, который требуется вызвать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bf4-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="93bf4-102">Вместо этого можно вызвать метод с [Строка составного формата](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) , содержит один или более элементов формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bf4-102">Instead, you can call the method with a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="93bf4-103">Каждый элемент формата назначить числовой индекс; Первый индекс начинается с 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bf4-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="93bf4-104">Помимо начальной строки своего вызова метода должны иметь столько дополнительных аргументов значений индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bf4-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="93bf4-105">Например строка формата, элементы которого имеют индексы 0 и 1 должно иметь 2 аргументов; один с индексами от 0 до 5 должно иметь 6 аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bf4-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="93bf4-106">Языковой компилятор будет затем разрешите своего вызова метода до конкретной перегрузки **String.Format** метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bf4-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="93bf4-107">Более подробные документацию об использовании **String.Format** метода, в разделе [Приступая к работе с методом String.Format](#Starting) и [какой метод обратиться?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bf4-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>    
